estoy hasta los [__] de los youtubers
que se hacen youtubers y después no
aceptan las críticas tíos ya me ha
pasado con tovalín with michu verdel y
haora la gata de ron kirk derecha
maki man por ejemplo nunca un máquina al
fin de tu que siempre tiene fama de que
tira vídeos y cosas de esas y más y más
nunca más ha tirado ninguna de las
críticas en las que las salió pero sin
embargo otro sitio vamos a ver señores
cuando estáis en youtube cuando tomáis
la decisión
de crear contenido en youtube y haceros
conocidos estás expuesto a las opiniones
de los demás no solamente venís aquí en
youtube para ganar dinerito cada uno a
su manera no uno haciendo el [__]
la otra vendiendo la intimidad de sus
hijos no señores aquí estamos en youtube
expuestos a la opinión del público vale
entonces pueden haber opiniones que nos
gusten a todos nos gusta cuando nos
dicen te quiero verde' list en tus
vídeos son muy divertidos no sé qué no
sé cuántos pero habrá muchísima gente a
la que no le guste y más si estás
vendiendo la intimidad de tus hijos o
están siendo te estás contradiciendo en
un montón de cosas no nos pasa nada no
mientras que te hagan vídeos y críticas
constructivas que no te falten el
respeto yo creo que palante si tú me
vienes a mí diciéndome que han cogido y
te han hecho un vídeo llamándote
pedófilo llamándote ladrón llamándote
violador pues entonces comprendo que
coja y tienes de tu network para tirar
un vídeo para bloquear un vídeo pero que
yo esté dando una opinión de lo que tú
haces en tu
o en tus redes
cuando encima eres una concursante de
gran hermano vale sabéis de qué va gran
hermano
sabéis sabéis de verdad que va gran
hermano si alguien no sabe de qué va
gran hermano se lo explico gran hermano
su reality show un reality show un
reality show es un concurso donde te
metes y te graban 24 horas siendo como
eres en directo vale o sea vendes tu
vida a cambio de un sueldo qué es lo que
pasa si te metes en un reality show si
te metes en un reality show lo que pasa
es que van a opinar sobre ti y habrá
gente a la que les guste y a la que no
te guste
vamos que vende su vida vamos verde lis
que estás yendo al sálvame vale que esta
semana ha sido dos o tres veces al
sálvame qué es lo que pasa en el sálvame
estando bien en la boquita
el otro día matamoros tedio para el pelo
te dio para el pelo porque todavía el
matamoros ha visto mi vídeo porque
tenéis una cosa lo que me has hecho de
intentar censurar me vale porque
porque es porque más intenta censurar
porque tienes una network que tiene una
herramienta en youtube pero cuando te
dan en la boquita en gran hermano no
puede ser su la verdad eso te lo tienes
que comer con patitas con patatas de qom
patadita perdón ahí no hay negros verdad
en los periódicos es que hay un montón
de periódico que te ponen fin a mucho
peor que yo eso qué pasa que hay la
ninguno tiene mano verdad y te lo tienes
que comer y por qué a mí coges y me
bloqueas un vídeo bandas a bloque a un
vídeo en el que no se te falta el
respeto es una crítica constructiva
y es lo que hay ver de él y eres una
youtube que vende además vende tu vida
en tu intimidad en internet y si me
estás presentaba gran hermano el
programa donde vendes tu vida yo si me
presento a gran hermano a mí me encanta
vales ya ver si me cogían de gran
hermano un día yo no me puedo quejar de
que me critiquen tú tienes la piel muy
finita porque según me han dicho ya te
has presentado en el foro un montón de
veces tu marido penn pidiendo que borren
comentarios y ya estás presentado en
otros foros amenazando con que iba a
demandar a ver de él y yo antes de
publicar el vídeo he pasado por una
abogada del vídeo porque ya me avisaron
de como tú eres y el vídeo no tiene nada
ilegal
por eso el vídeo está otra vez en mi
canal por eso me han devuelto el vídeo
por eso he ganado el vídeo igual que
ganó todos los vídeos todos los vídeos
que me tiran las networks todos los
recupero vale así que el vídeo señores
está otra vez mi canal principal vale me
encantaría posicionarlo de nuevo porque
ese vídeo iba como un tiro
me encantaría que por favor nunca suelo
pedir esto pero me encantaría que
fuera y todos al vídeo a darle like a
comentar vuestra opinión pero no vuestra
opinión sino a comentar muchísimo o sea
llenar el vídeo de comentarios que el
vídeo se posicione increíble vale pero
hombre verde y no tengan la cara tan
dura de agarrarte al copyright que en mi
vídeo no se incumple el copyright vale
las imágenes que muestro están
censuradas están transformadas y esos
uso legítimo guapa y tú negro es la más
sinvergüenza todavía no sé quién es más
sinvergüenza si tú o la cne quo porque
la network como network y como una de
las más grandes de la network que
deberías saber las normas y que coja
viví movie que tú eres que ella es
hipócrita pero igual que dos beat v
cuando le pasó con dos virtudes igual
que cojan y movie y me bloqueé un vídeo
abusando de su herramienta cuando es
anne por en la misma en equo de aurum
play
ya que tú me bloquean y un vídeo
reclamando que utilice imágenes de
terceros
cuando soy line es guardar un play es
que tenéis los huevos así de grandes de
mi móvil sois unos sinvergüenzas y unos
hipócritas de tres pares de [__] vale
por cosas como éstas por cosas como esta
basura yo no acepto ninguna network vale
el día que me veáis en una network que
no no puedo decir de este agua no beberé
ni claro que me han hecho una oferta de
[__] pero ya tiene que ser de [__]
y tener medio las espaldas bien
cubiertas vale porque el otro día me
viene una network ofreciéndome dos mil
pavos por irme con ella y no lo he
aceptado porque no me sale de los
[__] y tos yo puedo hacer el trabajo
que hace en la network tranquilamente
que pasaban puesto un strike contactó
con youtube que tengo el guasa de uno
que trabajáis precisamente y a la media
hora me quitan las restricciones de edad
me quitan las entradas
todo
que alguien utiliza un vídeo mío me
difama o no de eso yo comando el
formulario denunció el vídeo y no le
tengo porqué darle un 15 en un 20 y un
30 ninguna lengua a mí las empresas para
hacer publicidades contactan conmigo
directamente no le tengo porque era un
porcentaje a nadie solamente haciendo ya
está pero sabéis qué es lo que me dijo
la tipa que me cogió el teléfono porque
estuve llamando por teléfono a la cne
quad y vi muy [__] vale nos falta el
respeto pero sí que estaba alterado oye
por favor es que estoy [__]
y encima me dijeron que no les hablas
así que no que no tenía derecho a
ponerme así que tenía muy mala educación
me dijo osea que teníamos muy mala
educación obraba sobre cómo que tenéis
muy mala educación yo me tengo una [__]
semana una [__] semana trabajando en un
vídeo
y me gastó dinero en miniatura en un
editor me pegó dos días escribiendo un
guión vale un montón de gente que me
ayuda a recopilar información y tú
vienes en un en un plis-plas le pulsa un
botón y tira en mi trabajo a tomar por
culo un vídeo que iba como como un tiro
con el que iba a dar a un dinero pero
tuve que con yoga y como me dice que no
me cabree no hay verbo lica no borre en
la red su vida ahora mismo pone verde
eligen youtube y está el vídeo por todos
lados y no sólo en youtube sino que como
he pedido yo sigo pidiendo tenéis todo
el derecho del mundo en subirlo a
facebook a twitter a todos lados subirlo
a todos lados subirla a facebook a veces
en facebook lo pueden tirar no lo pueden
tirar porque porque ahí no tienen el
botoncito ahí no tiene la herramienta de
censura a los canales esto qué es lo que
pasa esto es lo que les pasa es que dan
con canales más pequeños o más nuevos
que no tienen idea y no meter y ponen el
bloqueo en el vídeo no lo pelean porque
se creen que no pueden hacer nada contra
una network y si se puede hacer y me
dicen la tipa está cuando le hablo por
teléfono
es que yo no tengo por qué llamar que
esto se arregla entre network que yo le
diga mire por el medio yo no tengo un
eco y me dice pues para solucionarlo
dirigente no le han echo gracias
morishita muchísimas gracias bienvenida
a la familia ojalá te quedes para
siempre gracias gracias por la
suscripción como que como que tengo que
tener en el cual me lo digas y dice no
no es que tienes que tener una network y
ya la lengua contacta con ustedes con
nosotros ya lo arreglamos toma divide
toma
llevo tres años en youtube y es salir de
problemas mira lo que ustedes me había
hecho a mí me lo paso por el [__] de
las pelotas comparamos las cosas de
manera más tirar canas siete meses
y me vaya ha venido a ustedes amedentrar
me con bloquear en un vídeo de payaso
a mí me vaya me 30 con tirarme un vídeo
el vídeo lo menos lo vuelva a quienes
poster vídeos si hace falta si hace
falta de mi móvil me pongo el vídeo aquí
de fondo en todo el resto mira qué cosas
que una pantalla de mi móvil y pongo
aquí el vídeo dándole guanta y está a la
verde lee
hasta hasta hasta el resto de los
tiempos que me quedé en youtube este
vídeo no contiene ninguna ilegalidad
este vídeo es totalmente legítimo vale
el uso que se hace en uso justo sólo
utilizo las imágenes justas para darle
peso a mis argumentos y ese vídeo se
queda en youtube como que me llamo sabio
oliveira pero no ese no ese es el de
tobalina el de la novia de tobal y el de
win michu y el de mi padre en bañado si
me sale de los [__] de bee movie y
eso de que eso de que de que tengo que
tener una network una [__] como una
olla y desde aquí se lo digo a todo el
mundo a todo el mundo que se esté
iniciando en youtube a todo el mundo les
estoy diciendo en youtube que le vengo a
network en plan de mira te vamos a
promocionar tu canal va a salir a la
fama gracias a nosotros lo vamos a
impulsar una [__] eso es mentira la
network no puede impulsar ningún canal
las negó lo único que tienen son algunas
herramientas que no tenemos el resto de
usuario vale tienen algunas herramientas
con las que pueden bloquear vídeo tienen
un contacto más directo con youtube pero
bueno
no te van a hacer famoso vale si
tuvieran que hacer famoso a todos los
clientes que tienen
doscientas mil personas serían famosas
ustedes veis a 200.000 youtube es verdad
que siempre veis a los 15 de siempre
pues eso las niguas no sirven para nada
simplemente sirven para que le deis un
porcentaje si ganáis mil dos mil dólares
se van a llevar 400 600 dólares por la
[__] cara con eso pagar la hipoteca de
casa que os sepáis no que se nos regala
ya la de culo pero tenéis en mi canal un
vídeo hablando de las network vales
donde os explico con capturas de
pantalla la experiencia que tuve y cómo
se reían de mí mi [__] cara pues gracias
a ese vídeo ay
cientos de youtube que se han ido de esa
network
y un montón más que a los cuales las
negros les ha contactado y las han
rechazado gracias a mi vídeo el me
siento muy orgulloso ese vídeo y me
siento súper orgulloso ver delito de
haber recuperado ese vídeo que tienen la
cara tan dura y eres tan hipócritas que
anoche en la gala de gran hermano que
por cierto ahora sí si queréis hay que
pensar que podría entrar nico aquí cada
viernes por la noche y comentamos un
poco la gala de gran hermano del bebé
vale si ella quiere si queréis ustedes
también por supuesto
ayer en la gala de gran hermano werder y
se llevó un par de guantes en la boca
por parte de ángel garó qué es lo que
pasó que vino ella con su pedagogía no
con su moralismo barato no quiso tira de
demagogia para ganarse el aplauso fácil
y tiró de tildar a ángel ganó de
machista de racista de clasista y de
agresivo de que le tenía miedo no sé que
más vale o sea tú en tu en un programa
con 3 millones de espectadores vale un
programa de máxima audiencia con esto y
tilda a ese hombre de todas esas cosas
pero cuando a ti se te critica en
youtube con el atún & worth e intenta
censurar las opiniones de los demás toma
guau pita
y nada señores lo único que os pido por
favor vale nunca nunca suelo insistir
mucho en hechos pero los únicos dos pido
por favor es que cojáis el vídeo que
está en el canal principal
pongáis montones de comentarios dando
vuestra opinión pongáis los mismos
comentarios que pusiste en el principio
pero volver a poner muchos más muchos
más comentarios vale poner a poner
muchos más comentarios que el vídeo se
posicione darle like al vídeo hasta
desde las cuentas de vuestra abuela
[__] el móvil de vuestra abuela y le
dais like al vídeo vale y encima vaya
[__] y el tweet el twitter el tweet del
vídeo que está en mi cuenta lo vais a
retuitear todo lo que podáis vale ese
vídeo ese vídeo se tiene que ver el
vídeo de tobalina vale para que lo
sepáis para que veáis que cada vez que
me bloquean un vídeo los vídeos y
cumplen una norma el vídeo de tobalina
el miércoles no sé si los jueves está en
mi canal publicado el miércoles el
jueves está en mi canal para que veáis
que estás network son fraudulentas que
abusan del poder que tienen con una
herramienta que youtube le proporciona
en teoría para que la utilicen con
responsabilidad no para que vayan de
mafia vale y te lo digo werder y te has
metido en gran hermano te está hartando
de ella sálvame las críticas y las
opiniones de las comes con patatas vale
igual que te estás comiendo el jamón
serrano que estás ganando a costa de
ella programa vende tu vida y de vender
la intimidad de tu familia en internet
vale así que igual que te come de jamón
serrano te comen las críticas guapa